Olá pessoal, aqui é o professor Jefferson Dantas e venho aqui mais uma vez na plataforma CEFIS
colaborar com o seu conhecimento.
Hoje nós vamos aprofundar a rotina de entrega dos eventos do E-Social.
Aprofundar o nosso conhecimento, na verdade essa rotina já está inserida dentro das nossas
atividades numa área de departamento pessoal e o E-Social é fundamental porque ele serve
como base para a integração tanto da DCTF como também do FGTS Digital.
Hoje com a consolidação dessas informações na plataforma do E-Social, o profissional
da área de departamento pessoal ganha muito mais agilidade nas entregas das suas rotinas
de trabalho, das suas obrigações, das atividades que envolvem a elaboração de um encargo
da área da folha de pagamento.
Portanto, te convido a ficar até o final desse curso.
Vamos a conhecer.
Conhecer e ter acesso às principais rotinas de entrega do E-Social, as principais mudanças
e colaborar assim com o crescimento dentro da área de DP.
Vem com a gente!